Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/grad.po
Languages: ja_jp

source: Gradient function for the outputs with respect to the inputs.
ja_jp: 入力に対する出力の勾配関数。

source: The grad function computes the sum of gradients of the outputs w.r.t. the inputs.
ja_jp: grad 関数は入力に対する出力の勾配の和を計算します。

source: :math:`y_j` is each output, :math:`x_i` is each input, and :math:`g_i` is the sum of the gradient of :math:`y_j` w.r.t. :math:`x_i` over all :math:`j`.
ja_jp: :math:`y_j` は各出力、 :math:`x_i` は各入力、 :math:`g_i` は :math:`j` 全体の :math:`x_i` に対する :math:`y_j` の勾配の和です。

source: Outputs of the differentiable function.
ja_jp: 微分可能な関数の出力。

source: Inputs w.r.t. which the gradients of outputs are computed.
ja_jp: 計算される出力の勾配に対応する入力。

source: Gradient outputs corresponding to outputs. This is same as the grad argument of :meth:`~nnabla.Variable.backward`. Default is None, so the one is used as the in-coming gradient at the very end of the Variable in the backward graph.
ja_jp: 出力に応じた勾配の出力。これは :meth:`~nnabla.Variable.backward` の勾配の引数と同じです。デフォルトは None です。この場合、逆伝播のグラフにおいて、最初の変数 ( 出力に対応する変数 ) の勾配として 1 が使用されます。

source: Outputs become persistent accordingly. If not specified, all outputs become persistent.
ja_jp: 出力の persistent フラグを指定します。指定がない場合は、すべての出力は persistent になります。

source: Bind data to grad of input Varaible. This is useful for the case where one wants to use the backward graph for training a neural network using the first-order gradients only. Default is False.
ja_jp: 入力の Varaible の勾配へデータをバインドします。これは 1 次勾配のみを使うニューラルネットワークを学習するために逆方向のグラフを使いたい場合に役立ちます。デフォルトは False です。

source: Returns
ja_jp: 戻り値

source: List of :obj:`~nnabla.Variable`.
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable` のリスト。

source: If the backpropagation does not reach input(s), the corresponding returned value(s) are None.
ja_jp: バックプロパゲーションが入力に到達しなければ、対応する戻り値は None です。

source: Example:
ja_jp: 例 :
